Клонирование репозитория

Создание в главной ветке трех файлов, запись, коммит

создание файла INFO, пока никуда не записываем

создаем три ветки

удаляем файлы 2 и 3. Добавляем текст в файл 1.

-----------------------------------------
удаляем все ветки
создаем три новые ветки
в ветке 1 меняем первый абзац текста
в ветке 2 меняем тоже первый абзац текста
в ветке 3 меняем второй абзац текста

в главной ветке добавляем текст перед первым абзацем и удаляем второй абзац
.........................................
делаем мердж с веткой 1
разрешаем конфликт в файле 1 в пользу ветки 1
снова, уже успешно, осуществляем мердж с веткой 1.

